# 苏午 追踪总结 240

- 统计范围：前 240 个 chunk
- 本阶段提及次数：2200
- 累计提及次数：6003
- 涉及章节数：78

## 本阶段涉及章节

- 第160章 第一次接触
- 第161章 本尊
- 第162章 琐碎小事
- 第163章 阎魔口噬极恶大轮
- 第164章 ‘圣王’法性
- 第166章 带着笑意的歌声
- 第167章 练就五重次第
- 第168章 佛子批命
- 第169章 殊胜的命格
- 第170章 追踪
- 第171章 眉心脉轮，唇枪舌剑
- 第172章 交手
- 第173章 六字大明咒
- 第174章 佛寺下的地狱
- 第175章 权柄
- 第176章 风起云涌
- 第178章 诡母降临
- 第179章 右眼里的阎魔
- 第180章 诡母真形，哲丹尊胜
- 第181章 尸林怙主

## 关键片段

- ……　　苏午拿着几本书籍，站在电梯门口。
- 旧书店里类似的书籍不少，　　都按公斤来卖，　　由于几部经卷加起来也没凑够斤两，苏午就又挑了一部《太上洞渊北帝天蓬护命消灾神咒妙经》这部关于天蓬法的经卷。
- ‘火炼真金拷诡杖’在无想尊能寺内，即使被苏午每日以经咒加持，其能力依旧没有产生丝毫的增幅与变化。
- 苏午判断，　　之所以如此，大抵是因为拷诡杖是道门的法器，　　与汉传佛门都是泾渭分明。
- 苏午身前的电梯打开来，　　一人抬着被褥一端的王德友、方元从电梯里退了出来，恰好与苏午打了个照面。
- 方元抓着被褥的手哆嗦了一下，　　都未有想到会这么巧，　　在这里碰见他们的目标人物——苏午！
- 他前面的王德友背对着苏午，当下看到方元的表情，也察觉到不对，扭头就看到苏午的面孔，　　脸上亦是浮现愕然之色。
- “你、你好……”方元脸上挤出了一个笑容，向苏午打了个招呼。
- 他与苏午曾经见过几面，　　对这个直接把搭档‘许进’打得体内厉诡差点复苏的男人，可谓是印象深刻。
- 苏午自然识得方元，　　只是不知道对方的名字。
- ”　　苏午拦在了二人身前，　　说出一番话来。
- 听到这番话，王德友眉头紧皱，更觉得事态紧急，需要马上把同伴送到专门的对策医院去，　　而方元则犹豫了一下，　　之后向苏午恳求道：“那你能帮帮他吗？
- 方元并未理会他，眼神紧张地看着苏午。
- 看到这一幕，王德友忽然明白过来——自己与‘许进’都不能探明袁烨当下的情况，　　只能大概判断他体内有诡韵侵袭，　　然而当下这个目标人物－苏午，却一语道破了袁烨当下问题的症结所在！
- 说明这个苏午的水平高于他们俩！

## 相关词条

- 地点势力：呼图克图家族、贡多乐家族
- 关键事件：猎杀
